Extracting PDFs...

--- CERTIFICADOTERAPIASINTEGRATIVASECOMPLEMENTARES.pdf ---
0: O Diretor Geral da FACULDADE ALCANCE, no uso de suas atribuiþ§es legais,
1: confere o tÝtulo de Especialista a
2: Edilene de Barros Santos Pinheiro
3: nacionalidade brasileira, portador (a) do CPF 291.373.008-65, tendo em vista a conclusÒo do curso de P¾s-
4: GraduaþÒo Lato Sensu em TERAPIAS INTEGRATIVAS E COMPLEMENTARES, com carga horßria de 720
5: horas, integralizado no perÝodo de 20 de marþo de 2025 a 10 de fevereiro de 2026, outorgando-lhe o
6: presente CERTIFICADO, para que possa gozar de todos os direitos e prerrogativas legais na forma da
7: ResoluþÒo CNE/CES n║ 01 de 06 de abril de 2018.
8: UberlÔndia/MG, 19 de fevereiro de 2026
9: SEBASTI├O FL┴VIO MOTIM DA SILVA
10: Diretor geral
11: EDILENE DE BARROS SANTOS PINHEIRO
12: Especialista

--- CERTIFICADOTRICOLOGIAETERAPIASCAPILARES.pdf ---
0: O Diretor Geral da FACULDADE ALCANCE, no uso de suas atribuiþ§es legais,
1: confere o tÝtulo de Especialista a
2: Edilene de Barros Santos Pinheiro
3: nacionalidade brasileira, portador (a) do CPF 291.373.008-65, tendo em vista a conclusÒo do curso de P¾s-
4: GraduaþÒo Lato Sensu em TRICOLOGIA E TERAPIAS CAPILARES, com carga horßria de 720 horas,
5: integralizado no perÝodo de 20 de marþo de 2025 a 10 de fevereiro de 2026, outorgando-lhe o presente
6: CERTIFICADO, para que possa gozar de todos os direitos e prerrogativas legais na forma da ResoluþÒo
7: CNE/CES n║ 01 de 06 de abril de 2018.
8: UberlÔndia/MG, 19 de fevereiro de 2026
9: SEBASTI├O FL┴VIO MOTIM DA SILVA
10: Diretor geral
11: EDILENE DE BARROS SANTOS PINHEIRO
12: Especialista

--- docEDL.pdf ---

--- img20260221_12072503.pdf ---

--- unp.pdf ---
Done.
